1. Formular fürs Anzeigen der neuen Teilnehmer (Er muss die noch Bestätigen) (Dashbord)(Status in der Datenbank) = Tom/Siggi(Schölli)
2. Tabelle mit allen Teilnehmer (Dashbord)(status der Teilnehmer) = ""

3.Rechnung erstellen (an Betrieb und Herr Linden) (Daten eintragen) (Mit Convert to pdf) = Hendrik
4.Erinnerung das Rechnung noch nicht Bezahlt sind (Unbezahlte Rechnung) (Dashbord) = Hendrik

5.Formular für Kurse erstellen (einmal im Jahr)(nicht richtig löschen(kurs nicht sichtbar) und richtig löschen) = Marius

6.Dozent Formular (aber nicht richtig löschen) = Hendrik
  -Aktive Dozenten und Alle Dozente (mit halb gelöscht und extra spalte mit richtig löschen)
  -Vergangene Kurse
7.AnmeldeFormular = Hendrik

8. Kursliste -> Button zum Anzeigen aller Teilnehmer des Kurses(da kommt button Rechnung rein) (Rechnungscript übergibt nur Kursnummer) (Spalte Akutelle Kurse / Alte Kurse)
(Kurse nicht komplett löschen im Hintergrund speichern)
9. Extra tag irgendwo um anzeigen zu lassen das Rechnung erstellt wurde.

1. Button zurück fehlt / update geht garnicht
2. Status fehlt




Pichola besprechung:
Dashbord=
Kurse: Es geht Seite auf mit Aktiven Kurse(button mit Bearbeiten)/ Zukünftige Kurse / Alte Kurse(Archiviert) : Alle Teilnehmer Anzeigen lassen (Rechnung erstellen) :
(Teilnehmer Bearbeiten mit neuer Seite)

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

1. Teilnehmer Tabelle = Teilnehmer such button (Zentrieren) //fertig / andere Sortierung (Kursnummer oder Alphabetisch) / Teilnehmer nicht direkt löschen um den zurück bringen zu können(und extra lösch lösch button) = Tom und Siggi
2. Kurs Tabelle = Kurse müssen gelöscht werden können / Dozent anzeigen + Dozent hinzufügen / Rechnung fertig machen / 
Rechnungserstellen für alle Teilnehmer (mit true und false damit das automisch sortiert wird) / Mahnung erstellen wenn zu lange nicht gezahlt wird (Simulation mit EMail schicken/ = Hendrik
3. Ausgelesene Teilnehmer aus bestimmten Kurs = Dozent rein = Schölli
4. =Dozent anzeigen lassen mit allen Daten (honoravertrag oder minijobvertrag) = Marius
5. Tabelle von Betrieben weiter machen = Tom und Siggi
6. Teilnehmer kurse zuweisen (Kurse ändern im Teilnehmer (kurs wechseln)) = Schölli
7. Dokumentation = Maurice




